Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Mengingat situasi saat ini,]
[belum menikah]
[wanita seperti kita]
[harus diingat:]
[Anak-anakmu memiliki berkat mereka sendiri,]
[dan kamu juga punya.]
[Seringkali, Anda akan menemukan]
[Kerja keras tidak membuahkan hasil.]
[Namun, tidak mencoba akan]
[membuat Anda nyaman.]
Apakah Anda sering
dengarkan mereka
mendesak Anda:
Silakan coba!
Cobalah lebih keras lagi!
Era ini selalu
mendorongmu, dan bahkan
membuatmu merasa terintimidasi,
membuat Anda takut untuk berhenti.
Setelah Anda berhenti, Anda akan...
Saya tidak meminta air.
Apa yang akan terjadi selanjutnya?
Apakah saya mempekerjakan Anda untuk mengguncang dunia lama?
[Berhenti sejenak untuk...]
[Berhenti sejenak untuk merenung, lalu berlayar kembali.]
Jadi tidak ada apa-apa
Salah dengan relaksasi.
Pil.
Di mana kotak obatku?
Di kantor.
Aku akan mengambilnya.
Mengapa kamu?
Selalu pelupa ya?
[Saya telah memperhatikan bahwa]
[sejak]
[Popularitas Zhang Ran melonjak,]
[Anran semakin]
[mengerikan, sensitif,]
[dan aneh.]
[Sedikit pun]
[kesalahan di pihak saya]
[akan membuatnya marah.]
[Dia mungkin]
[terlalu cemas.]
[Sekarang dia menimbang badannya]
[dua kali lebih sering,]
[dan mengganti timbangan kamar mandi berkali-kali.]
[Bahkan kebiasaannya]
[obat anti-kecemasan]
[telah digandakan.]
[Bukan hanya dia,]
[Aku pun hampir menangis.]
Bukankah kamu
Menurutmu ruangan ini sangat berisik?
Deru arus itu tak pernah berhenti.
Xiaohe, matikan lampu.
Cabut kabel daya.
Pendingin ruangan ini terlalu berisik.
Anran, ini adalah sistem pendingin udara sentral.
Aku tidak bisa begitu saja mematikan yang ini.
Ini membuatku gila!
Aku berharap aku bisa melepasnya.
Anran, kenapa tidak kita makan sesuatu?
Kamu sudah lama tidak makan dengan layak.
Pil vitamin tidak bisa membuat Anda bertahan selamanya.
Aku tidak sedang bicara
tentang makanan.
Saya sedang membicarakan AC!
Terlalu berisik!
Aku akan mengambil tangga
untuk menurunkannya.
Gantung saja di sini.
Oke.
Ya?
Bu, silakan coba earphone ini.
Turunkan kamera.
Ini untuk apa?
Direktur akan berkomunikasi dengan Anda.
Baik. Terima kasih.
Tidak apa-apa.
Baiklah.
Apakah ini baik-baik saja?
Ya.
Tidak masalah.
Santai.
Aku agak gugup.
Sudah lama sekali sejak...
Pergi.
Oke.
Xiaohe.
Ingatkan saya jika saya
Lupakan dialogku.
Oke.
Selamat Datang di
Sahabat Perempuan.
Halo, saya Lin Anran.
Halo,
Saya seorang live streamer, Zhang Ran.
Suatu kehormatan berada di sini.
Topik hari ini adalah:
Bersemangat atau Bersantai?
Berusaha keras
mengarah pada kesuksesan.
Di era persaingan internal ini,
Kita pasti akan bekerja keras.
Oleh karena itu, di era ini,
kita harus...
Sutradara, saya minta maaf.
Aku agak gugup.
Tidak apa-apa.
Teruslah maju.
Kami akan mengeditnya.
Seharusnya kita sudah tumbuh
melawan angin persaingan.
Namun hal itu disebabkan oleh sesuatu yang ganas.
siklus, yang kita
tidak punya pilihan selain menerima.
Alasan mengapa kondisinya begitu parah
persaingan internal
yaitu bahwa generasi muda saat ini...
Generasi muda saat ini...
Tidak apa-apa untuk memeriksanya.
Xiaohe, berikan naskahnya padaku.
Maaf, Direktur.
Saya perlu memeriksanya.
Tidak apa-apa.
Santai aja.
Anda tidak perlu mengikutinya kata demi kata.
Tidak apa-apa untuk memulai dari awal.
Baiklah.
Dialog Anda sulit.
Tenang saja.
Apakah ini baik-baik saja?
Ya.
Tiga, dua, satu, mulai!
Di era persaingan internal ini,
Sebagian besar orang memilih untuk menghadapi tantangan tersebut.
Namun di luar kerja keras
dan meluncur dengan sepatu roda,
beberapa anak muda
memilih untuk menyerah sepenuhnya.
Sebagian orang kekurangan
Mereka memiliki sarana untuk bersaing, namun mereka menolak untuk menyerah.
jadi mereka
akhirnya merasa cemas.
Karena lingkungan
telah menimbulkan kecemasan,
mengapa memilih
persaingan internal?
Sebaiknya mereka berhenti
untuk berbaring.
Tenang dan berikan semangat pada diri sendiri
agar merasa lebih baik.
Peluklah diri mereka sendiri.
Menerima diri mereka sendiri, kan?
Saya ingin berbagi perspektif saya.
Banyak orang,
termasuk keluarga saya,
Mereka tidak mengerti saya.
Saya dulu bekerja di
sebuah stasiun televisi.
Aku terlihat cerdas
dan pantas.
Mereka bertanya padaku
mengapa saya kembali untuk menjadi
seorang influencer, seorang komedian,
membuat wajah lucu dan berdandan
untuk menghibur para netizen.
Saya memilih untuk menjadi
seorang influencer,
jadi aku akan
Saya mengerahkan seluruh kemampuan saya.
Aku tidak peduli dengan hasilnya,
karena ini
Apa yang ingin saya lakukan.
Saat ini,
hasilnya
Tampaknya cukup memuaskan.
Ketika saya mengerahkan usaha
dan mencapai
hasil yang baik,
Saya bisa merasakan rasa pencapaian.
Jadi, tidak ada apa-apa
Yang salah dengan kerja keras itu sendiri.
Saat pertama kali saya
memulai pekerjaan ini,
atasan saya
memberitahuku
indeks pencarian Qiandu saya
hanya
tigapuluh.
Namun hari ini,
indeks pencarian saya
pasti
lebih dari tiga puluh.
Melalui
kerja keras, saya telah menciptakan
nilai diri saya sendiri dan keuntungan yang saya peroleh
rasa pencapaian.
[Bukan]
[bahwa itu bagus]
[benda?]
Hai, Zhang Ran.
Kamu tahu namaku?
Saya sering menggunakan meme Anda.
Mereka lucu.
Kamu telah mengikutiku.
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Tidak banyak.
Saya hanya ingin meminta saran Anda.
Saya baru saja memulai karier sebagai influencer.
Saran saya?
Ya.
Sebenarnya, saya sudah
Saya pernah menonton acara TV Anda sebelumnya.
Ini sangat informatif.
Itu sudah lama sekali.
Ya.
Saat itu,
Saya berjualan pakaian.
Itu terjadi sekitar sepuluh tahun yang lalu.
Kemudian, kamu menikahi seorang pria kaya.
dan pindah ke luar negeri.
Saya berpikir,
tuan rumah ini
sangat khas.
Tapi sekarang, kamu tidak
tidak lagi menyediakan layanan hosting.
Anda memilih untuk menjadi seorang influencer.
Menurutku kamu cukup menarik.
Kamu cukup mudah beradaptasi.
Ya.
Baik. Karena Anda meminta saran saya,
Akan kuberikan padamu.
Perusahaan mempekerjakan Anda,
karena video Anda
Video "Desperate Personal Shopper" menjadi viral.
Ini sekarang
Merek dagang Anda.
Orang-orang meminta
apa yang mereka inginkan
berdasarkan merek dagang ini.
Apakah kamu tahu apa
Apa yang diminta pengikut Anda?
Aku bertingkah konyol.
Tepat.
Saya hanya ingin tahu apakah,
selain bermain
si bodoh, aku bisa menciptakannya
sesuatu yang bermakna
seperti yang dulu saya lakukan.
Satu saran lagi.
Ya?
Hanya lalu lintas
Dialah sahabat sejatimu.
Lalu lintas lebih besar
artinya pengaruh yang lebih besar.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Saya berharap bisa bertemu Anda lagi.
pada pertemuan tahunan berikutnya.
Oke.
[Saya percaya pada kita semua]
[memiliki naskah]
[dari kehidupan kita sendiri.]
Apa yang salah?
dengan menjadi
tokoh utama
dalam skrip ini?
Lebih baik daripada bermain sebagai pemain pendukung
peran terhadap orang lain.
Ini adalah pendapat pribadi saya.
Kamu bilang kamu ingin menjadi tokoh utama.
Jadi, kamu
mengatakan mendukung
Peran tidak penting?
Apa yang salah?
dengan orang biasa
seperti saya yang bermain sebagai pemain pendukung
peran?
Anran, menurutmu siapa?
mewakili orang biasa
Apakah ada hal lain di antara kita berdua?
Bukankah itu sudah jelas?
Kamu tidak punya peluang
untuk bersaing denganku
untuk menyajikan
orang-orang biasa.
Kamu bukan orang biasa!
Teruslah bertanya
tentang siapa yang biasa-biasa saja.
Saya tidak ingin berdebat.
Siapa yang lebih biasa saja?
Namun kenyataannya adalah: kamu tidak pernah menjadi orang biasa.
Dulu kamu adalah seorang pembawa acara.
di saluran berita keuangan,
cerdas, bermartabat
dan berpengetahuan luas.
Tapi semua orang
tahu bagaimana aku bisa sampai di sini.
Dibandingkan denganmu,
Akulah orang yang benar-benar biasa saja.
Sekarang Anda telah melangkah masuk
dunia influencer.
Anda bisa berkenan untuk
bertingkah bodoh
dan berbalik
menjadi meme.
Kamu bahkan tidak peduli
tentang privasi pribadi.
Bukankah itu
Kamu terlalu kompetitif?
Itu terlalu berlebihan.
Sulit dipercaya.
Apakah itu perlu?
Berikan Zhang Ran tampilan close-up.
Saya bisa mengerti.
keraguanmu tentang hal ini.
Kamu tidak akan sampai sejauh itu.
Anda tidak akan sudi melakukannya.
Dengan status Anda,
Anda bisa mendapatkan
semua yang kamu inginkan
tanpa perlu bersusah payah.
Inilah kenyataan.
Tapi aku bukan kamu.
Penampilanku biasa saja. Aku berasal dari keluarga biasa.
Keluargaku
Tidak bisa membantu saya dalam karier saya.
Aku tidak beruntung
untuk menjadi kaya dengan mudah.
Jadi saya harus bekerja
sangat sulit bagi masa depan saya.
Bagus.
Teruslah bertanya.
Bacalah komentar pada video tersebut:
[Mencari simpati penonton. Tak tahu malu.]
[Kamu perlu mendorongnya.]
Apa?
Oke. Saya akan terus bertanya.
Ada komentar di video Anda:
"Menjilat kerumunan. Tak tahu malu."
Kamu mengaku dirimu orang biasa
dan kesuksesan Anda adalah
Semua ini gara-gara ketidakmaluanmu.
Apakah mencapai tujuan berarti
Mengabaikan semua prinsip?
Atau maksudmu
bahwa orang biasa
Apakah seharusnya kamu tidak tahu malu seperti dia?
Apakah orang biasa harus tidak tahu malu?
Tentu saja tidak!
Aku tidak bermaksud begitu.
Ngomong-ngomong,
apa milik mereka
Definisi dari tidak tahu malu?
Sedang mengekspos
Apakah privasi saya memalukan?
Saya lebih suka menyebutnya
kejujuran.
Saya membagikan informasi yang valid dan otentik.
informasi dengan semua orang.
Apa yang salah dengan itu?
Jadi kamu akan terus
berjalan seperti ini, mengabaikan
Anda dan
Privasi keluarga Anda?
Dengan baik,
setidaknya aku tidak akan memberitahumu
ukuran celana dalamku.
Ya?
Saya setuju dengan Anda bahwa
Orang biasa tidak perlu merasa malu.
Bukankah kesuksesanmu
Membuktikan hal itu?
Itu adalah pendapatmu.
Saya memilih untuk bersaing, tetapi itu tidak
Maksudku, aku tidak peduli dengan privasi.
Saya memutuskan
Apa yang perlu diungkapkan.
Ini adalah pilihan saya sendiri.
Saya harap
Aku bisa jadi
tipe orang
yang, pada akhirnya
dalam hidupku,
tidak menyesal.
Jadi yang ingin Anda sampaikan adalah,
kamu akan terus berjuang
sampai hari kau meninggal,
Kanan?
Masih ada waktu yang lama.
Saya tidak tahu apa
masa depan
tetap berlaku, tetapi untuk saat ini,
Saya memilih untuk terus maju.
Oke. Kita selesai untuk hari ini.
Terima kasih.
Bagus.
Terima kasih, Direktur.
Terima kasih.
Ran, kamu melakukannya
Kerja bagus!
Tenangkan suara.
Itu adalah langkah kaki
berpikir di luar kotak.
Direktur.
Zhang Ran, kamu melakukannya dengan cukup baik.
Terima kasih.
Apakah aku baru saja
Terlalu kompetitif?
Tidak apa-apa.
Kita masih bisa melakukan pengeditan.
Jangan khawatir.
Serahkan pada kami.
Baik. Terima kasih, Direktur.
Terima kasih, Direktur.
Omong-omong,
Apakah kamu sudah menikah?
Ya.
Untung,
Anran belum menikah.
Tema selanjutnya
bisa jadi pernikahan,
seperti, apakah akan menikah atau tidak.
Bagaimana menurutmu?
Oke. Tidak masalah bagi saya.
Saya akan terus bekerja.
Sampai jumpa lain waktu.
Baik. Terima kasih.
Terima kasih, Direktur.
Terima kasih. Selamat tinggal.
Ayo berdansa!
Dan,
Kami telah mengkonfirmasi hal ini dengan Peace TV.
bahwa acara tersebut akan disiarkan langsung pada pukul 10.
Bersiap.
Oke.
Saya sudah
diatur untuk
Layar peluru, potongan video, dan lainnya
bentuk-bentuk pengendalian opini.
Apa yang kamu tunggu?
Mari kita mulai!
Siap.
Masuk.
Aku akan melakukannya.
Kami adalah
Sudah masuk.
Ya.
Oke.
Siap.
[Menurut Anda, secara berurutan]
[agar menjadi lebih baik, seharusnya biasa saja]
[orang-orang tidak tahu malu]
[Seperti kamu?]
[Orang biasa seharusnya tidak tahu malu.]
Saat itu, kami berpikir
Itu kalimat yang sangat kuat.
Jadi mereka menaruhnya di awal.
Ya?
Ya. Pernyataan ini
seperti bom.
Ya?
Aku yakin mereka pasti
mencoba menggunakannya untuk pemasaran.
Tidak! Itu pertanyaan retoris!
Ini tidak mungkin di luar konteks!
Bukankah kamu juga ada di sana?
Versi lengkapnya pasti akan hadir nanti.
Ini adalah cuplikan.
Hanya cuplikan.
Benar-benar?
Tentu saja.
Tapi ini agak aneh.
Ini akan menjadi viral.
Telah mencapai peringkat kesepuluh.
sedang tren.
Kami juga mempromosikannya
di media sosial.
Dua puluh menit
sampai siaran dimulai.
Jumlah pengikutnya telah melampaui 100.000.
Tujuan kita hari ini adalah untuk masuk
kumpulan lalu lintas jutaan.
Setelah ditayangkan,
Kita bisa mencapai tujuan tersebut.
Semua berkat Zhang Ran.
topik "orang biasa"
tidak punya rasa malu".
[Haruskah mereka mengabaikan prinsip?]
[Apakah Anda mengatakan bahwa]
[mereka seharusnya tidak tahu malu]
[Seperti kamu?]
[Orang biasa seharusnya tidak tahu malu.]
[Jadi itu tidak masalah]
[agar kamu terus berjuang seperti ini]
[dan menjelekkan milikmu sendiri]
[dan privasi keluarga Anda?]
[Ada tingkatan privasi.]
[Bukan berarti aku memberitahu semua orang]
[ukuran celana dalam yang saya pakai,]
[Kanan?]
[Namun kesuksesan Anda hari ini]
[Ini agak membuktikan pendapat saya, bukan?]
[Itu pendapatmu.]
[Saya memilih untuk bekerja keras.]
[Di mataku,]
[Bukan berarti semuanya bisa dikatakan.]
[Apa yang dibagikan]
[Terserah saya.]
[Akulah yang melakukan kerja keras,]
[jadi saya ingin...]
Apa yang kalian berdua lakukan? Apa?
Anran, acara kami
Baru saja masuk daftar trending.
Dengan serius?
Nomor 12 di tangga lagu hiburan.
Hanya topik itu saja?
Aku punya keriput.
Garis-garis di dahi,
garis senyum, lingkaran hitam di bawah mata.
Gaya berpakaianku terlihat mengerikan.
Penggemar saya akan meninggalkan saya.
Episode lengkapnya sudah tayang satu jam yang lalu.
Pemandangannya bagus,
Tapi suasananya terasa kurang pas.
Beberapa orang memotong berita tentang Zhang Ran.
komentar yang diambil di luar konteks.
Apakah kamu
Mau saya ikut campur?
Kalau begitu, hentikan pembahasan topik itu.
Hapus dari pencarian populer.
Tren tersebut bukan milik kami.
Ini dari tim produksi acara tersebut.
Aku akan mengurusnya.
Ibu Qian,
adalah dua klip video pendek
Apakah Lin Anran sudah siap?
Disortir sejak lama.
Selanjutnya, atas nama
dari kelompok kerja kami,
Saya akan menjelaskan langkah-langkahnya kepada Anda.
rencana pemasaran
untuk peluncuran produk baru.
Pertama,
kami ingin melakukan secara offline
aktivasi toko multi-merek,
terutama
acara peluncuran
dibangun di sekitar...
Maaf, saya harus menyela.
Mengapa semuanya masih offline?
Kita sudah membicarakan hal ini
beberapa kali:
krim peremajaan ini
adalah produk unggulan Lady Wan
untuk siaran langsung Double 11.
Dan di sini Anda memberikannya
beli satu gratis satu,
Undian berhadiah, hadiah putar roda keberuntungan.
Dan Anda sudah memesan
sekumpulan selebriti kecil
untuk bernyanyi dan menari.
Apa gunanya?
Ini sangat norak.
Lalu apa yang Anda sarankan, Tuan Li?
Saya mengatakan
Kami membelanjakan uang di tempat yang benar-benar penting.
Saya tidak menentang offline,
tetapi kita perlu
sesuatu yang cerdas,
sesuatu yang imajinatif.
Karena kita sedang melakukannya,
kita harus bertujuan
untuk suatu acara
dengan potensi pencarian populer.
Kamu mengerti maksudku?
Bidiklah hasil pencarian yang sedang populer.
Yah, mungkin kamu tidak
sangat familiar dengan keadaan saat ini
harga pembelian trafik.
Alex,
Kenapa kamu tidak menjelaskan...?
Saya tidak butuh penjelasan.
Saya tidak perlu tahu tarifnya,
dan saya tidak sedang membicarakan tentang
Membeli trafik.
Saya mengatakan
Kami berdiskusi bersama,
mencari tahu caranya
agar menjadi tren secara organik.
Sedang menjadi tren dengan sendirinya.
Tuan Li, saat ini
segala jenis
pemasaran
yang menjadi topik pencarian populer
mengikuti proses yang cukup tetap.
Jika kita...
Manusia mewujudkan sesuatu.
Kami ingin bergabung ke siaran langsung Lady Wan,
dan semua orang mengatakan itu tidak mungkin.
Tapi kami terus mendorong
dan kita berhasil masuk, kan?
Jangan terlalu kaku.
Kita membutuhkan sesuatu yang tak terduga.
Kenapa tidak kita bahas hari ini saja?
Seseorang menayangkan layar Anda.
Tidak, bukan itu, singkirkan itu.
Letakkan
daftar tren naik.
Mari kita pelajari
dan bertukar pikiran, oke?
Kita akan membahasnya satu per satu.
Aku akan melakukannya.
Teruskan.
Mari kita lihat bagaimana orang lain bisa sampai ke sana.
Apakah mereka membayar?
Jika memang mereka melakukannya, bagaimana caranya?
Jika mereka tidak melakukannya, lalu bagaimana bisa?
- Oke, paham.
- Perbesar.
Saya mengalami kebutaan sebagian karena astigmatisme.
Oke.
Lihatlah yang pertama:
"Siapakah Zhang Ran?"
Zhang Ran...
Zhang Ran adalah... adalah...
Topik yang sedang tren seperti apa ini?
Dia seorang influencer.
Mengucapkan hal yang salah di sebuah acara bincang-bincang.
dan sekarang dia kena kritikan pedas.
Jadi, masuk ke pencarian populer.
Tidak selalu merupakan hal yang baik.
Tuan Fu?
Mengapa dia pergi begitu saja?
Tidak apa-apa.
Ini... Ini baik-baik saja.
Silakan duduk. Dia, eh,
Perutnya sedang bermasalah
dua hari ini.
Baru saja ke kamar mandi.
Mari kita...
Mari kita kembali ke
Apa yang Anda presentasikan.
Oke.
Matikan.
Mari kita terus berbicara tentang
acara offline.
Berlangsung.
Perhatikan privasi pribadi.
Acara tersebut merusak proses penyuntingannya.
Ini adalah pengeditan yang berbahaya.
Itu bukan
Apa maksud kakakku sebenarnya.
Mereka mengutip kata-katanya di luar konteks.
dan memutarbalikkan semuanya.
Dia berkata
"Orang biasa seharusnya tidak tahu malu"
dan itu akan membuatnya diseret ke dalam masalah.
Ran,
tagar "Siapa Zhang Ran?"
baru saja naik delapan peringkat
dalam waktu kurang dari dua menit.
Banyak sekali orang yang baru saja kebanjiran
ke dalam akun Little White Sail kami.
Mereka semua menyerang kita.
Serahkan saja. Aku yang akan mengurusnya.
Ini gila.
Mari kita hapus beberapa komentar.
Kami sedang meredam gempuran di layar,
Tapi itu akan memakan waktu sedikit.
Maaf, saya tidak mengetuk.
Bisakah Anda membantu saya?
Apakah kamu baru saja menonton siaran langsungnya?
Ruang live saya
tiba-tiba dikemas
dan semua orang menyerangku.
Izinkan saya menjelaskan
Apa yang sebenarnya terjadi.
Saat aku mengucapkan kalimat itu
di acara itu,
Saya justru balik bertanya.
Saya sudah mengatakan banyak hal sebelumnya,
dan aku tidak pernah mengatakan,
"Orang biasa seharusnya tidak tahu malu",
Bukan seperti itu.
Saya juga mengatakan lebih banyak setelah itu,
banyak sekali konteksnya,
tetapi mereka
potong semua
dari itu keluar
dan hanya mempertahankan satu baris itu saja.
Sekarang terlihat seperti
Saya hanya mengatakan
"Orang biasa seharusnya tidak tahu malu",
Itulah keyakinan inti saya.
Bukan itu maksud saya sama sekali.
Tolong, kamu harus percaya padaku.
Tolong saya.
Zhang Ran, kemarilah.
Duduk, duduk.
Tolong, tenanglah.
Kami percaya padamu,
Tentu saja kami percaya padamu.
Sebenarnya tidak seperti itu.
Kamu tidak ada di sana hari itu.
Bo dan yang lainnya bisa memberikan kesaksian untuk saya.
Aku tidak bermaksud seperti itu,
Aku hanya bercanda.
Setelah Lin Anran selesai berbicara,
Saya masuk
dengan kalimat itu sebagai lelucon.
Itu adalah bagian dari keseluruhan pertunjukan,
bukan hanya kalimat itu saja.
Mereka memotong baris tunggal itu.
dan mengunggahnya ke internet.
Itulah masalahnya.
Yang terburuk
Mereka adalah para pejuang keyboard.
Ya, ya.
Kita sudah melakukan penguncian wilayah.
komentar-komentar pada rentetan serangan itu.
Beri waktu sebentar.
Bo tidak bisa menghapusnya cukup cepat.
Ini semua adalah bentuk pelecehan.
Semua orang mengutukku.
Sekarang sudah ada lebih banyak orang yang terlibat.
Percayalah padaku, oke? Percayalah padaku.
ketika kita
sedang merekam,
Pihak acara memberi tahu kami bahwa kami tidak diizinkan.
untuk merekam di ponsel kita,
jadi aku memberi tahu Bo,
"Baiklah, kami akan melakukannya"
apa pun yang mereka katakan
dan bekerja sama."
Dan sekarang
Mereka memotongnya seperti ini.
Seandainya aku merekamnya,
Saya punya bukti.
Saya bisa menunjukkannya kepada semua orang
Aku tidak mengatakannya seperti itu,
Kanan?
Jadi, apa yang harus saya lakukan sekarang?
Apa yang harus saya lakukan?
Ibu Qian,
Ini tidak benar.
Agar acara mereka bisa meledak,
Mereka tidak peduli dengan artis saya?
Anda benar, ini ada di acara itu.
Ini jelas kesalahan mereka.
Jangan khawatir.
Kita akan mencari jalan keluar.
Kami benar-benar
di pihakmu.
Zhang Ran,
jangan panik.
Kami telah
selalu berhubungan dengan mereka.
Ya.
Terima kasih, bos.
Terima kasih.
Jadi, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Semuanya terkendali.
Anda harus mempercayai kami.
Saya bersedia.
SAYA...
Pulanglah dan istirahat dulu.
Oke.
Saya percaya pada perusahaan ini.
Aku percaya padamu. Terima kasih, bos.
Saat kamu kembali,
Matikan ponsel Anda.
Oke.
Kami adalah
dukungan terkuat Anda.
Terima kasih, bos.
Lihat, sudah habis.
Bagaimana pendapatmu tentang ini?
Dia masih belum bisa membawanya.
Saya rasa tidak
Dia melakukan kesalahan serius.
Kita harus mendukungnya.
Bukankah sudah jelas?
Acara itu menjebak kita.
Ini benar-benar
Pengeditan yang jahat.
Saya pikir kita harus
Keluarkan pernyataan sekarang juga.
Lalu bagaimana dengan video-video Lin Anran?
Mungkin...
mungkin kita
Pergi ke pertunjukan itu,
meminta
rekaman lengkap tanpa diedit.
Lalu kami
bocor diam-diam
Versi lengkapnya ada di suatu tempat.
Itu mungkin bisa menenangkan
sebagian dari reaksi negatif
dan itu bisa
bahkan membalikkan narasi demi keuntungan kita.
Nyonya Qian, Anda salah memahami inti permasalahannya.
Lalu lintasnya sudah meningkat pesat.
Seekor kuda yang lepas kendali
tidak pergi
ke tempat yang kita perintahkan.
Jika episode lengkapnya
kebocoran,
Tentu, Zhang Ran mungkin terlihat kurang bersalah,
tetapi Lin Anran bisa
berujung pada masalah serius.
Apa yang dia katakan
Itulah ranjau darat yang sebenarnya.
Jika Anda menyebarkannya,
Tide Media ikut tenggelam bersamanya.
Apakah kita benar-benar harus mengorbankan bidak catur?
Lalu, apa yang akan Anda sarankan?
Kalau begitu,
kita hanya bisa
Kunci akun Zhang Ran.
Aku akan mengurusnya.
Direktur,
Episode pertama ini sukses besar.
Sungguh sensasi yang luar biasa.
Zhang Ran, pulanglah
dan beristirahatlah.
Matikan ponsel Anda.
Jangan melihat apa pun.
Abaikan semua yang ada di internet.
Istirahat saja.
Zhang Ran?
Ayo berhenti menonton, oke?
Matikan.
Lagipula, itu pekerjaan yang buruk.
Jika kita tidak mau melakukannya, ya kita tidak melakukannya.
Di dunia maya, tidak ada seorang pun.
benar-benar peduli pada siapa pun.
Orang-orang yang memuji Anda hari ini adalah...
Orang-orang yang sama yang akan melontarkan hinaan besok.
Dengarkan aku, mari kita pergi.
Kembalilah menjalani kehidupan normal, ya?
Tidak apa-apa.
Apa pun yang terjadi,
Kau berhasil menangkapku. Aku di sini.
Kemarilah.
Harimau, mungkin saja kau
Raja hutan,
tetapi bahkan raja pun akhirnya dikurung dalam sangkar
Satu hari.
Apakah Anda puas dengan alat pembersih kotoran anjing Anda?
Kalian semua bekerja di hari kerja,
dan saya bekerja malam hari.
Tugas saya adalah membersihkan setelah Anda.
[Teman-teman, kalian percaya ini?]
[Saya tidak bisa]
[tidak lagi bekerja sama dengan para influencer ini.]
[Baru saja melihatnya di sebuah acara,]
[Hal pertama yang keluar dari mulutnya adalah:]
["Orang biasa seharusnya tidak tahu malu"]
[dan merendahkan diri di hadapan orang kaya."]
Makan malam sudah siap.
[Seluruh tubuhku merinding.]
[Menyukai,]
[Apa yang salah dengan orang biasa?]
[Kami menghasilkan]
[dengan tangan kita sendiri.]
[Wanita yang menyiapkan sarapan]
[bangun jam 3 pagi,]
[orang-orang di lokasi]
[bekerja di bawah terik matahari.]
[Bukankah mereka semua menghasilkan uang?]
[dengan kepala tegak?]
Tepat sekali, dia benar sekali.
Kamu sudah kenyang?
Ayo makan.
Saya sedang menonton video ini.
Dia mengatakan hal yang sangat masuk akal.
Semua orang online
Menghujat seorang influencer.
Mengapa mereka mengutuknya?
Kurang lebih seperti, orang biasa
Seharusnya mereka tidak peduli dengan harga diri mereka,
seharusnya melepaskan harga diri mereka
dan menjilat orang kaya.
"Merendahkan diri", kamu tahu apa artinya?
Itulah yang
kata anak muda sekarang.
Apa yang salah dengan nilai-nilai kaum muda?
akhir-akhir ini?
Apakah tidak ada seorang pun
membesarkan mereka?
Coba saya lihat.
Yang ini.
Lihat.
Fran, burung merak itu sudah pergi.
Apakah burung merak itu sudah pergi?
[Menakjubkan,]
[Kamu bahkan sampai kehilangan seekor merak.]
Apakah kamu tidak perlu khawatir tentang bagaimana aku kehilangan itu?
Karena kamu bersama Xinying,
suruh dia memeriksa gudang di sebelah.
[Oke, tenanglah.]
[Tidak akan bisa maju jauh dalam waktu sesingkat ini.]
Benar.
Anda melihat ke luar taman,
Aku akan mencari di dalam,
Oke?
Kamu benar-benar berhasil kalah
seekor merak di tengah malam.
Di mana kita seharusnya menemukannya sekarang?
Ge Kaiyang, saya katakan kita hanya
Cari cara untuk membeli yang lain,
Ya?
Tolong, kembalilah.
Jika kau pergi, aku pun selesai.
Tirukan suara burung merak.
Kalian berdua,
Silakan datang ke lokasi saya.
Aku mengerti.
Oke, saya sedang dalam perjalanan.
Sudah kubilang
Kejadiannya tidak terjadi di sini.
Aku sudah mencari di seluruh tempat ini.
Yang akan datang.
Mama,
Ayah, masuklah.
Di mana Zhang Ran?
Di kamarnya.
Aku tahu kau tidak bisa diandalkan.
Sepanjang hari
itu kamu
Ini salah orang-orang.
Lagi-lagi ini salahku?
Selalu menonton video di ponselmu.
Kalian semua memang begitu, ya?
Bu, dia bahkan tidak makan malam.
Aku membuat bubur. Mungkin kamu...
Aku akan pergi.
Hati-hati, panas.
Ran,
Makanlah bubur.
Aku tidak mau, Bu. Ibu yang punya.
Anda perlu perut kenyang agar bisa tidur nyenyak.
Aku tidak lapar. Biarkan aku sendiri.
Kamu meminumnya.
Kemudian...
Telepon aku kalau kamu mau makan, ya?
Masih menggunakan ponselmu.
Dia tidak meminumnya sama sekali?
Orang-orang ini mengerikan.
[Bos,]
[Saya mungkin]
[larut malam ini.]
[Sesuatu telah terjadi pada Zhang Ran.]
[Dia sedang dihujani kritik di internet.]
[Aku akan mengecek keadaan Yudong dulu.]
[Mungkin Anda perlu menyelidiki]
[apa yang sedang terjadi juga,]
[coba hubungi dia jika perlu.]
[Terserah kamu.]
Saya baru melihatnya di sini,
pada patch ini.
Tidak ada apa-apa di sini.
melihat ekornya,
lalu, tiba-tiba hilang.
Kamu yakin tadi kamu tidak melihat kucing?
Kau terdengar seperti baru saja diinjak-injak.
Ge Kaiyang, mungkin kita harus berhenti.
Cukup beli satu dan selesai?
TIDAK.
Ini bukan sekadar kehilangan seekor merak.
Aku memperlakukannya seperti keluarga.
Aku akan menemukannya.
Ge Kaiyang,
Apakah kita masih mengejarnya?
Ya.
Jika tidak, aku akan mengurungmu dalam sangkar.
Kita tetap tidak akan
mampu mengipas-ngipas ekor kita.
Baiklah, teruslah mengejar.
[Ini pertama kalinya aku menyadarinya]
[Burung merak dapat terbang setinggi ini.]
[Setinggi ini?]
[Itu masih seekor burung.]
[Apakah kamu tidak takut terbang setinggi itu?]
[Tentu.]
[Takut, tapi kamu tetap ingin terbang.]